Hyuga-kun ceza sahası
dışından uzun bir şut çekiyor!
Tsubasa bile ceza sahası
dışından gol atamadı ona.
Senin için imkansız anlayacağın!
Tsubasa bile mi?
Lanet olsun!
Kaptan...
Neden ceza sahası dışından
vurmaya bu kadar taktın?
Hyuga-san.
Açık konuşacağım. Bugün oynadığın
futbol, Meiwa futbolu değildi.
Ne?!
Meiwa futbolu ne olursa olsun
kazanmaya dayalı bir futboldur.
Yine de bugünkü Hyuga-san sadece
ceza sahasından şut çekti durdu.
Kesinlikle Meiwa futbolu değildi!
Hyuga-san!
Takeshi...
Haklısın.
Açıkçası bu maç, Toho
Akademisi'ne girip girmememi bağlıyor.
Ama bu sırada Ozora Tsubasa'yı da
izlediklerini söyledikler.
Bu yüzden Tsubasa'dan
daha iyi olduğumu kanıtlamak için...
...ceza sahası dışından
şut çekip durdum.
Ama bu bir hataydı.
Takeshi söylediğinde fark ettim.
Hyuga-san...
İkinci yarıda ne pahasına olursa
olsun Wakabayashi'ye gol atacağım!
Meiwa'nın kazanmaya dayalı futbolu budur!
Durumu tersine çevireceğiz kesinlikle!
Hyuga-san!
Aynen öyle!
Yapalım şunu Hyuga-san!
Devre arası bitti ve iki takımın
oyuncuları da sahaya çıktı.
Sadece 20 dakika kaldı.
Anne! Acele et!
Nankatsu bir gol önde.
Tamam, tamam.
Böyle devam edip mor şampiyonluk
flamasını elde edebilecekler mi?
Yoksa Meiwa ikinci yarıda durumu
tersine çevirip şampiyon mu olacak?
Top vuruşu vakti geldi.
tökezlediğimde aldığım çimen kokusu
koronde toki no shibafu no nioi
üzerimde uzanan sonu gelmez masmavi gökyüzü
aogimita sora no ao hateshinakatta
dolambaçlı ve rastgele bu yol
mayotte modori susumu kido ga
sonsuz rüyalarımız için bir harita
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
umutlarım kaçırsa da hedefi
goal o soreta kibo ga atte mo
ayakta kaldığım sürece hayallerimin sonu gelmeyecek
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
1 numara! ileri çık herkesten önce
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
koşmaya başla aldatıcı oyunlarınla
dünya sahnesine doğru
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
koş ve koş
Run & Run!
beklentiler bizi harekete geçiren sinyaller
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
alevlen alevlen alevlen ve yapıştır tekmeyi
mera-mera-mera iku ze kick o
boy göster kocaman televizyonda
tobidaso dodekai TV
İkinci yarı, Nankatsu'nun
top vuruşuyla başlayacak.
Bölüm 24:
Sabır, Mutlak Sabır
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Tamamdır!
İkinci yarıda Meiwa'nın
gerçek futbolunu gösterelim!
Evet!
Gidin! Meiwa'nın yıldırım
kayarak müdahalesi!
Meiwa oyuncuların oyun başlar başlamaz
Tsubasa-kun ve Misaki-kun üzerine çullanıyor!
Tsubasa-kun ve Misaki-kun
onlardan zor sakınıyor!
Tamamdır! Hadi Meiwa!
İşte böyle!
Tsubasa...
Onları ikiye bölseniz bile umurumda değil!
Sadece bastırın!
Daha hızlı! Topun olduğu yere dalın!
Oyuncular kaydıktan sonra ellerini
kullanıp dönerek tekrar kayıyorlar!
Çok harika bir müdahale şekli!
Tsubasa-kun ve Misaki-kun
yerlerinden kıpırdayamıyor!
Farklı...
Meiwa'nın hareketleri
ilk yarıdan tamamen farklı!
Al!
Tsubasa-kun!
Top, bir kez daha Tsubasa-kun!a geliyor!
Ama çabucak üstüne geliyorlar!
Tsubasa-kun ne yapacak?!
Tsubasa-kun zıplayarak
müdahaleden sakınıyor!
Güzel zıpladın!
Dikkat et Tsubasa-kun!
Hyuga-kun havada topu çalıyor!
Ne?!
Kaptan!
Bu kez bizim sıramız!
Tamamdır! Kaptan'ı takip edin!
İkinci yarıda bayağı
iddialı görünüyorsunuz Meiwa.
Hyuga-kun, Nankatsu kalesine
doğru ilerliyor.
İkinci yarıda Meiwa
eskisine nazaran çok farklı!
Burada onları durduracağız!
Evet!
Hyuga-kun'un ünlü top sürüşünü
durdurmak için Nankatsu defansı öne çıkıyor!
Sana güveniyorum Takeshi.
Ne?!
Hyuga-kun geri pas veriyor!
Top, Sawada-kun'a gidiyor.
Farklı.
Hyuga-kun ilk yarıdakine
göre çok farklı.
Gidelim!
Ve ilerleyerek Nankatsu
ceza sahası içerisine giriyor!
Hyuga-kun!
Hyuga'ya top gelirse
tehlikeli bir durum oluşur!
Defans, Sawada'yı tutun!
Almanıza izin vermem!
Bana güvenip pas veren Hyuga-san'ı
ve herkesin çabasını boşa çıkaramam.
Bu topu Hyuga-san'a pas vereceğim.
İşte!
Sawada Takeshi-kun...
...Nankatsu defansı arasındaki ufak
bir boşluktan harika bir orta açıyor!
Takeshi!
Hyuga-kun ceza sahası içerisinden
direkt bir şut çekiyor!
Ne var ki Wakabayashi-kun tüm
vücudunu topun önüne koyarak blokluyor!
Bu kez durum farklı!
Senden önce şut çektim!
Bu kez Wakabayashi-kun savruluyor!
Wakabayashi-kun!
Kaleye doğru gidiyor!
Başardık!
Hayır, bu...
Meiwa yine engelleniyor.
Tüm bedeni kale içerisinde olmasına rağmen...
...Wakabayashi-kun topu, kale
çizgisinin önünde tutmayı başarıyor!
Güzeldi Wakabayashi-san!
Hyuga-san ceza sahası içerisinden
bile gol atamadı...
Wakabayashi-kun'un savunması
ilk yarıdaki gibi mükemmel.
Ne var ki Meiwa'nın coşkusu ilk yarıya
göre çok farklı görünüyor.
Lanet olsun!
Neden yakaladın ki?!
Abim sonunda şut çekmişti!
Adi!
Anne, Takeru, Naoko, Masaru...
Ne oldu Kojiro?!
Çabuk bir gol at!
Yoksa Saitama'dan boşu
boşuna gelmiş olacağız!
Ne derlerse desinler zafer
senin ayağına bağlı!
Bir şekilde çevir şu durumu tersine!
Evet!
Kojiro! Kojiro! Kojiro! Kojiro!
Neden herkes burada?
Kojiro...
Millet, bir gol için daha size güveniyorum!
Alın!
Wakabayashi...
Bu kez kesinlikle gol atacağım.
Al Tsubasa!
Nankatsu hemen topu Tsubasa-kun'a ulaştırıyor.
Tamamdır! Hadi Tsubasa!
Orta saha olmasına rağmen
Tsubasa-kun aynı zamanda oyun kurucu.
Bedeni küçük de olsa
Nankatsu'nun yıldız oyuncusu o.
Bacağın iyi mi Genzo?
Bir maç için oynamana izin verilse de...
...ilk yarıda Hyuga'nın
o güçlü şutlarını durdurdun.
Böyle bir efor, normal
bir maçtan daha fazla yorucu olur.
Takasugi! Biraz daha ileri!
Wakabayashi-kun, ilk yarının sonunda
Sawada-kun'un şutunu yaralı sol bacağıyla durdurdu.
Ona daha fazla yük olamayız.
Wakabayashi-kun'un hatırı için
bir gol daha atalım Misaki-kun!
Evet!
İzin verir miyiz ki?!
İşte!
Ne?!
Tsubasa-kun, Izawa-kun'a uzun bir pas gönderiyor.
Sağa ve sola gidiyorlar.
Artık Meiwa kayarak müdahale edemeyecek.
Tamamdır! İşte bu!
Misaki ve Tsubasa yan yana
oynamazsa daha iyi olur!
Millet yalvarıyorum!
Kaleyi kesinlikle koruyun!
Sonra bana pas verin!
Bu kez kesinlikle...
Kesinlikle gol atacağım!
Kaptan!
Hyuga...
Kojiro...
Tamamdır! Koruyacağız!
Kalenin etrafında toplanın!
Ne pahasına olursa olsun koruyacağız!
Kesinlikle Kaptan'a topu göndereceğiz!
Nankatsu, her şeyini savunmaya
koyan Meiwa'yı geçebilecek mi?
Meiwa hızlıca müdahale
ederek topu çalıyor!
Misaki-kun hızlıca geri alıyor!
Her zamanki gibi iyi bir oyun sergiliyor.
Nankatsu'nun bir diğer
yıldız oyuncusu olduğu söylenebilir!
Misaki-kun, yukarı gönder!
Kalenin sağına gönder!
Tsubasa-kun, Misaki-kun'a talimat
vererek kaleye doğru koşuyor!
Bir şey planlıyorlar...
Misaki-san'ın orta açmasına
izin veremem!
Misaki-kun kaleye doğru...
Ah! Meiwa'dan Sawada-kun
kayarak müdahale ediyor!
Çarpışıyorlar!
Ama Misaki-kun bir saniye
daha erken orta açıyor!
Misaki-san!
Tsubasa-kun!
Top, Meiwa kalesinin
üstüne doğru gönderildi.
Tamamdır! Burayı bana bırakın!
Ne düşünüyor bu?!
Tsubasa-kun kale direğini
hedef alarak koşuyor!
Eyvah! Bunun peşinde miymiş?!
Wakashimazu-kun da diğer
kale direğine doğru koşuyor!
Yetişmem gerek...
B-Bu...
...bizim maçta kullandığımız hareket!
Kale direğini kullanarak
gökyüzüne doğru yükseliyor...
...ve en yüksek noktadan şut çekiyor.
Hanawa'daki Tachibana
Kardeşlerin özel akrobatik futbolu bu!
Ama...
...Wakashimazu-kun da üçlü tekmeleme
kullanarak zıplıyor!
Tsubasa-kun ve Wakashimazu-kun
arasındaki büyük hava mücadelesi!
Wakashimazu-kun durduruyor!
Sözümü tuttum Kaptan!
Şimdi senin gol atma sıran!
Herkes geri dönsün!
Tsubasa!
Misaki!
Nankatsu'nun iki yıldız oyuncusu Tsubasa-kun
ve Misaki-kun, Meiwa tarafında yerde uzanıyor!
İki yıldız oyuncu da yerde!
- Taro...
- Tsubasa!
Nankatsu çok zor durumda!
Top, Hyuga-kun'a gidiyor.
Millet, panik yapmayın!
Önce Hyuga'yı tutun!
Ne olursa olsun burayı korumalıyız!
Evet!
Wakabayashi...
Hayatım boyunca gol atmayı
bu kadar çok arzulamamıştım!
Millet, Kaptan'a destek olalım!
Evet!
Misaki-san...
Hep yalnız olduğumu düşünmüştüm.
Etrafımdaki herkesi düşmanım kabul etmiştim.
Lanet olsun! Onu durdurmalıyız!
Ama yanımda arkadaşlarım varmış.
Ne düşünüyor bu?
Lanet olsun! Öyleyse--
Ne?!
Kojiro!
Hyuga-kun'un top sürerek
geçeceğini düşünmüştük ama...
...kanada pas verdi.
Tamamdır! Gidelim!
Nankatsu'ya topu kaptırmayın!
Son pası Kaptan'ı ulaştıralım!
İşte bu! Çok hızlı bir atak!
Buraya kadar bize
hocalık yapan Koç Kira...
Buraya kadar bizi desteklemeye
gelen herkes...
Ne olursa olsun Hyuga'ya
pas atılmasını engelleyin!
Ne olursa olsun durduracağım!
Buraya Ishi-san!
Sawada-kun'dan harika bir hareket.
Defansın arkasından geçerek
Ishi-kun'un pasını alıyor!
Eyvah!
Sana güveniyorum Takeshi!
Aynen öyle Takeshi.
Sen olmasan gollerim yarım kalırdı.
Al Hyuga-san!
Harika ortaların her zaman
ayağıma servis oluyor!
Ulaştı!
Nankatsu kalesinin önde, ceza
sahasının içerisinde, Hyuga-kun topu alıyor!
Ve en önemlisi annem, Takeru,
Naoko ve Masaru'nun hatırı için...
...bu şutu gole çevireceğim!
Hyuga-kun 6. şutunu çekiyor!
Durdur Genzo!
Wakabayashi!
Wakabayashi-kun bu güçlü
şutu zor durduruyor!
Wakabayashi...
Uzaklaştırın!
Uzaklaştırın lütfen!
Gol!
Hyuga-kun sabrın meyvesini
alarak topu sokuyor!
Başardım...
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Beraberlik!
Hyuga-kun azmi ve kafa vuruşuyla
Meiwa sonunda beraberliği sağlıyor!
Güzel vurdun Kojiro!
Kojiro Abi!
Abi, güzel şuttu!
Ne azim böyle.
Acımasız Kaplan Hyuga Kojiro-kun, iyi
savunmasıyla bilinen Wakabayashi-kun'a gol atıyor!
Başardın Hyuga-san!
Beraberlik!
Başardın!
Lanet olsun!
Siz de başardınız.
Hyuga Kojiro'dan da bu beklenirdi.
Defans topu uzaklaştıracakken...
...cesareti sayesinde o durumu
gole çevirdi.
Gerçekten de acımasız bir kaplansın.
Hyuga-san, alnın kanıyor.
İyi misin?
Sadece bir çizik bu.
Daha da önemlisi dinleyin millet!
Şimdi bu gazla durumu tersine çevireceğiz!
Evet!
Misaki-san...
Lanet olsun, beraberliği sağladılar.
Tsubasa!
İyi misin Tsubasa?
Evet, iyiyim iyi.
Tsubasa-kun topallayarak
maça devam edecek gibi görünüyor.
Misaki, iyi misin?
Misaki-kun ayağa kalkamıyor.
Sahanın dışında tedavi görecek.
Maçta talimiz dönmüş gibi görünüyor.
Misaki-kun'un tedavisi tamamlanana
kadar Nankatsu 10 kişi devam etmek zorunda.
Nankatsu'nun top vuruşuyla
maç devam edecek.
Hala beraberlik var!
Millet, kendinizi tutmadan atağa çıkın!
Evet!
Hadi! Topu alın!
Bir golle liderliği hemen alacağız!
Evet!
Al Tsubasa!
Nankatsu vakit kaybetmeden yıldız
oyuncu Tsubasa-kun'a topu ulaştırıyor.
Bacağı iyi mi?
Bir kişiyi geçiyor.
Bir sorun yok gibi duruyor.
Hayır.
Tsubasa'nın hareketleri
her zamanki kadar seri değil.
Gerçekten de bacağı...
Tsubasa-kun'u bekleyen kişi Hyuga-kun.
Kesinlikle alacağım!
Bu topu kaybedemem!
İkili arasında büyük bir karşılaşma!
Hyuga-kun topu alıyor!
Tsubasa-kun savruluyor!
Her zaman berabere
kalan Tsubasa savruldu!
Tsubasa da bacağını da incitmiş gerçekten!
Meiwa hızlıca Nankatsu kalesine
doğru atağa geçiyor.
Tsubasa ve Misaki şu an
karşı sahadayken ben...
Ben bir şeyler yapmazsam...
Hyuga'yı tutun!
Tamam!
Hadi Sawaki!
Hyuga-kun yine takım oyununa başvuruyor!
Sawaki-kun boşta!
Al bakalım!
Tamamdır!
Wakabayashi-kun dengesini kaybediyor!
Wakabayashi-kun zar zor
topu kornere yolluyor.
Wakabayashi-san!
Kaleci Wakabayashi-kun da
bacağını tekrardan mı incitti yoksa?
Ne?!
Wakabayashi'nin de mi bacağı yaralandı?!
Kaleci Wakabayashi-kun, orta saha
Misaki-kun ve forvet Tsubasa-kun...
Üçü de yaralandı.
Maçın gidişatı Meiwa'nın zaferi
yönünde değişmeye başlıyor.
Devam edebilecek misin?
Evet, iyiyim.
Bir sorun yok.
Hey çocuklar, elimizden geleni
yapmaktan başka çaremiz yok!
Ishizaki...
Şu ana kadar Tsubasa, Misaki
ve Wakabayashi'ye bel bağladık.
Artık bizim çıkartıp masaya vurmamız gerek!
Elimizden geleni yaparak
bu zor durumu atlatmalıyız!
Evet!
Ishizaki haklı!
Elimizden geleni yapmalıyız!
Şimdi bizim parlama zamanımız!
Tamamdır! Yapalım şunu!
Nankatsu, bastır!
Millet...
Evet!
İkinci yarının 12. dakikasındayız.
Meiwa korner vuruşu kullanacak.
Liderliği almak için harika bir fırsat.
İşte bu! Bu vuruşla liderliği alın!
Tamamdır!
Hyuga-kun kaleye doğru yaklaşıyor!
Zıplayamıyor!
Genzo!
Bende!
Hyuga-kun ilk zıplayan kişi!
Kafa vuruşuyla liderliği alabilecek mi?
İzin vermeyiz!
Izawa-kun ve Takasugi-kun
kafalarını koyarak engelliyor!
Ne?!
Top uzaklaştırılıyor.
Nankatsu zor durumu atlatıyor.
İşte bu!
Böyle devam çocuklar!
Millet...
Koç, lütfen tedaviyi hemen yapın.
T-Tamam.
Yara düşündüğümden daha derin.
Bu durumda oynatamam.
Misaki-kun saha dışındayken Nankatsu
defansa odaklanıyor ve inatla savunuyorlar.
Ulan!
Yıldız oyuncu Hyuga-kun'a
gelecek tüm paslar kesiliyor.
O kadar çok baskı kurmalarına
rağmen hala iyi bir fırsat yakalayamadılar.
Biz...
...başaracağız!
Tsubasa'ya, Misaki'ye...
...Wakabayashi-san'a...
...bel bağladığımız her sefer için!
Bu kez...
Bu kez biz bir şeyler yapacağız!
M-Millet...
Bu zor durumda sadece Tsubasa-kun
defansa yardımcı olmuyor.
Bacağı o kadar mı kötü durumda?
Tsubasa-kun...
Tsubasa-kun'un bacağı
o kadar mı kötü durumda acaba?
Hayır, Tsubasa-kun böyle
bir durumda geri kalacak birisi değil.
Eminim bir şeyler düşünüyordur.
Değil mi Tsubasa-kun?
Kale önündeki Hyuga-kun
sonunda topu alıyor!
Eyvah!
Bu şutu bacağım kırılsa bile tutacağım!
Al bakalım Wakabayashi!
Hyuga-kun'un mermi şutunu
yüzüyle... Yüzüyle durduruyor!
Ishizaki!
Hayatta kaybetmem!
B-Bu...
Ishizaki-kun'un çabalarıyla Nankatsu,
bir zor durumu daha atlatıyor.
El birliğiyle kaleyi koruyorlar.
Harikaydın Ishizaki!
Güzel uzaklaştırdın.
Çok yaşa Ishizaki-kun!
Güzel mücadele!
Şu an Nankatsu'nun 11 numarası Mikasi-kun
tedavisi bittiği için sahaya geri dönüyor.
Taro...
Misaki-kun.
Tsubasa-kun.
Ne düşündüğünü biliyorum.
Ne?
Topu alıp sana pas atacağım.
Misaki-kun...
Evet, bacağım yaralı olduğundan
atak ve defans arasında gidip gelemem.
Ama herkesin çabasına güvenebilirim.
Meiwa şu an atağa odaklı
olduğundan defansı unutmuş durumda.
Bu yüzden çocuklar topu alıp
bana pas atarsa...
...tek rakibim Wakashimazu-kun olacak.
Bu bacakla bile gol atabilirim.
Bir kontra atakla tekrardan
liderliği alacağız.
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 25. Bölümde:
Kontra Atak Vakti